Repository: SongWalker/translateFiles
Catalog: intl_*.arb
Languages: zh_cn

# imagePath
source: imgs/en/{imgName}
zh_cn: imgs/zh_CN/{imgName}

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: Login
zh_cn: 登陆

source: Logout
zh_cn: 退出登录

source: Language
zh_cn: 语言

source: China
zh_cn: 中国

source: Simplified Chinese
zh_cn: 中文简体

source: US
zh_cn: 美国

source: English
zh_cn: 英语

# HK
source: Hong Kong
zh_cn: 中国香港

source: Traditional Chinese
zh_cn: 中文繁体

# inputMobile
source: Phone Number
zh_cn: 请输入手机号

# inputPassword
source: Password
zh_cn: 请输入密码

# inputVerificationCode
source: Verification Code
zh_cn: 请输入验证码

# sendVerificationCode
source: Send
zh_cn: 获取验证码

# loginWithSpacing
source: Login
zh_cn: 登 录

# loginWithSmsCode
source: Use SMS code
zh_cn: 使用验证码登录

# loginWithPassword
source: Use Password
zh_cn: 使用账号密码登录

# selectCountry
source: Country / Region
zh_cn: 请选择国家或地区

# selectCompany
source: Company
zh_cn: 请选择所属公司

source: Invalid mobile
zh_cn: 手机号格式错误

# invalidVerificationCode
source: Invalid code
zh_cn: 验证码格式错误

# invalidPassword
source: Password is required
zh_cn: 密码不能为空

# resendTime
source: {time}s
zh_cn: 剩余{time}秒

# loginFailed
source: Login failed, please check and retry.
zh_cn: 登录失败，请检查后重试。

# mobileAndPswError
source: The current mobile number is not registered or use wrong password, please retry.
zh_cn: 当前手机号未注册或密码错误，请重试！

source: Verification code error!
zh_cn: 验证码错误！

# UnknownError
source: Please retry
zh_cn: 请重试

source: In Transit
zh_cn: 进行中

# complete
source: Completed
zh_cn: 已完成

# actionPickup
source: Pickup
zh_cn: 提箱

# actionDelivery
source: Delivery
zh_cn: 送箱

# actionLoad
source: Load
zh_cn: 装货

# actionUnload
source: Unload
zh_cn: 卸货

# timeRangeToday
source: Today
zh_cn: 今天

# timeRangeOneMonth
source: One Month
zh_cn: 最近一个月

# timeRange3Month
source: Three Months
zh_cn: 最近三个月

source: Empty Pickup Point
zh_cn: 提空箱点

source: Pickup Point
zh_cn: 提箱点

source: Delivery Point
zh_cn: 送箱点

source: Laden Pickup Point
zh_cn: 提重箱点

source: Laden Delivery Point
zh_cn: 送重箱点

source: Empty Return Point
zh_cn: 还空箱点

source: Load Point
zh_cn: 装货点

source: Unload Point
zh_cn: 卸货点

source: Cancel
zh_cn: 取消

# currentUser
source: User
zh_cn: 当前用户

# currentCompany
source: Company
zh_cn: 当前公司

# currentLanguage
source: Language
zh_cn: 当前语言

# appVersion
source: Version
zh_cn: 版本号

# taskList
source: Tasks
zh_cn: 任务

# taskPool
source: Pool
zh_cn: 任务池

source: Settings
zh_cn: 设置

# cancelLogin
source: Login cancelled
zh_cn: 用户取消登录

source: All Points
zh_cn: 全部节点

# pointEta
source: ETA
zh_cn: 任务要求时间

# feedbackConfirm
source: Confirm feedback
zh_cn: 确认回报

source: Acquire Task
zh_cn: 获取任务

# confirmAcquireTask
source: Confirm to acquire current task.
zh_cn: 确认获取当前任务

source: Searching
zh_cn: 查询中

source: Go to task list
zh_cn: 打开任务列表

# pullUpToLoad
source: Pull up to load more
zh_cn: 上拉加载更多

# pullUpNoMoreDate
source: No more data
zh_cn: 没有更多数据

# pullUpFailed
source: Load more failed, Please retry.
zh_cn: 加载更多失败，请重试

# emptyMyTaskList
source: No task in current status
zh_cn: 没有当前状态的任务

source: Confirm
zh_cn: 确认

# emptyTaskPool
source: No acquirable task
zh_cn: 没有可领取的任务

source: Unknown Error
zh_cn: 未知错误

# taskPoolDriverNoPermission
source: Driver has no permission.
zh_cn: 司机没有抢单权限

# taskPoolMobileFindNoUser
source: Can't find user match current mobile.
zh_cn: 当前手机号用户不存在

# taskPoolTaskAlreadyAcquired
source: Current task had already been acquired.
zh_cn: 当前任务已被分配

# taskPoolNoContainer
source: Current container had been removed.
zh_cn: 集装箱已被删除

# taskPoolOverTaskLimit
source: Over task limit
zh_cn: 超出可抢任务上限

# taskPoolNoDriver
source: Current driver is not in supplier's driver list.
zh_cn: 当前用户不在供应商司机列表中

# feedbackSuccess
source: Feedback Successfully
zh_cn: 发送成功

source: Feedback Failed
zh_cn: 发送失败

source: Acquire task successfully
zh_cn: 任务获取成功

# viewDetailInMyTask
source: Please view detail in my tasks
zh_cn: 请在我的任务中查看详情

# blNo
source: B/L#
zh_cn: 提单号

# containerNo
source: Container#
zh_cn: 箱号

# portOpenTime
source: Open Time
zh_cn: 开港时间

# portCutoffTime
source: Cutoff Time
zh_cn: 截港时间

# containerSizeType
source: Cntr SizeType&Qty
zh_cn: 箱型箱量

# sealNo
source: Seal#
zh_cn: 封号

# containerWeight
source: Weight
zh_cn: 箱重

source: Remarks
zh_cn: 备注

# taskPoolGoToMyTask
source: Open My Tasks
zh_cn: 进入我的任务

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Choose Image
zh_cn: 请选择图片

# takePhoto
source: Camera
zh_cn: 拍照

# fromAlbum
source: Album
zh_cn: 从相册选择

source: Sending
zh_cn: 发送中

# getLocation
source: Locating location
zh_cn: 定位中

source: Recognizing Container No
zh_cn: 箱号识别中

# positionTrackingNotificationTitle
source: Position tracking running in background
zh_cn: 持续定位车辆位置中

source: Allow Position Tracking
zh_cn: 允许车辆位置追踪

source: Latest tracking time
zh_cn: 最近定位时间:

source: Privacy Statement
zh_cn: 隐私声明

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Task Details
zh_cn: 任务详情

# locationAlertNotInFence
source: You are out of service area. Suggest to report the milestone when you move to a valid location according to the GEO fence setting.
zh_cn: 您当前未处于回报区域内，建议取消回报，并在调整所在位置后重新尝试。

# locationAlertNotChange
source: Amendment is not allowed after your confirmation.
zh_cn: 回报后将无法修改

# locationAlertInFence
source: You are in the right service area. Report the milestone now is recommended.
zh_cn: 您已进入回报区域，推荐现在进行回报。

# locationAlertUnknown
source: Your position is not able to be located now. Suggest to report the milestone when you move to a valid location according to the GEO fence setting.
zh_cn: 当前无法获得您的位置信息，建议取消回报，并在调整所在位置后重新尝试。

# btnReportException
source: Report Exception
zh_cn: 回报异常

source: Exception Type
zh_cn: 异常种类

source: Exception Name
zh_cn: 异常名称

# exceptionSeverity
source: Severity
zh_cn: 严重程度

# exceptionDescription
source: Description
zh_cn: 异常描述

# validateErrorNotEmpty
source: This field can't be empty
zh_cn: 不能为空

# severityNormal
source: Normal
zh_cn: 普通

# severityCritical
source: Critical
zh_cn: 严重

# severityWarning
source: Warning
zh_cn: 预警

source: Confirm Container No
zh_cn: 请确认集装箱号

source: Tare(KG)
zh_cn: 箱皮重(KG)

# containerNoNotEmpty
source: Container # can't be empty
zh_cn: 箱号不能为空

# containerNoValidationError
source: Container # validation error
zh_cn: 箱号校验错误

# containerNoLengthError
source: Length of container # should be 11
zh_cn: 箱号需要是11位

# selectLanguage
source: Language Selection
zh_cn: 请选择语言

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: User Agreement
zh_cn: 用户协议

source: and
zh_cn: 及

# confirmPolicy_1
source: Dear user, welcome to Weika App. Before you logging in, please read our
zh_cn: 尊敬的用户，欢迎您使用微卡。在登录前，请您仔细阅读

# confirmPolicy_2
source: carefully to understand the rules for our App, the processing of your personal information, the purpose and scope of App permission.
zh_cn: 的内容，了解我们制定的使用规则和对个人信息的处理方案，以及应用申请权限的目的和其适用范围。

# confirmPolicy_3
source: After your confirmation, these user agreement and privacy policy will have legal effect between you and our App. Please read all the contents of the agreement carefully. If you have any questions, please consult with us for more information.
zh_cn: 在经您确认后，本用户协议和隐私政策即会在您和本应用之间产生法律效力。请您务必认真阅读协议的全部内容，如有任何疑问，请联系我们的客服进行咨询。

# mapNav
source: Map
zh_cn: 地图导航

# mySetting
source: Settings
zh_cn: 我的

source: View all points
zh_cn: 查看全部节点

source: Scan
zh_cn: 扫描

# confirmReport
source: Confirm to feedback milestone
zh_cn: 是否确认回报？

# appTitle
source: WEIKA
zh_cn: 微卡

# mustAllowImage
source: you need to grant permission to access image library and camera to continue.
zh_cn: 必须授权允许拍照和访问图片才能继续操作。

source: All Images
zh_cn: 全部图片

# confirmLogout
source: Confirm to Logout?
zh_cn: 确认退出登录?

# needAcceptFirst
source: Need to accept the task before operating.
zh_cn: 需要先接受任务才能继续操作

# needFinishPreviousTask
source: You need to feedback previous task before continue
zh_cn: 请先完成上一步操作

source: Uploading
zh_cn: 上传中

source: Register Failed
zh_cn: 注册失败

source: messages
zh_cn: 消息

# homePage
source: Home
zh_cn: 首页

source: Select Platform
zh_cn: 选择月台

source: Add New Platform
zh_cn: 添加新月台信息

# weikaNotify
source: Weika Notification
zh_cn: 微卡通知

# weikaMsgNotify
source: Weika Msg Notification
zh_cn: 微卡消息通知

# isUpdateVersion
source: Update to Latest Version
zh_cn: 是否升级到新版本

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Download Failed
zh_cn: 下载错误

# chargeRecord
source: Record of Additional Charges
zh_cn: 费用申请记录

source: Phone Number
zh_cn: 手机号

# phoneNumberNotEmpty
source: Please input phone no
zh_cn: 手机号不能为空

# staffName
source: Full Name
zh_cn: 姓名

# staffNameInput
source: Please input full name
zh_cn: 请输入姓名

# staffNameNotEmpty
source: Please input full name
zh_cn: 姓名不能为空

# bankCardNo
source: Card No
zh_cn: 银行卡

source: Charge Type
zh_cn: 费用类型

# chargeTypeSelect
source: Please select a charge type
zh_cn: 请选择费用类型

# chargeTypeNotEmpty
source: Please select a charge type
zh_cn: 费用类型不能为空

source: Charge Amount
zh_cn: 申请金额

# chargeAmountInput
source: Please input charge amount.
zh_cn: 请输入申请金额

# chargeAmountNotEmpty
source: Please input charge amount.
zh_cn: 申请金额不能为空

# chargeAmountErr1
source: Incorrect numeric format, supports up to two decimal places at most.
zh_cn: 数字格式不正确，最多支持两位小数

source: Remark
zh_cn: 备注信息

# remarkInput
source: Please input remark.
zh_cn: 请输入备注信息（非必填）

# remarkInput1
source: Please input remark.
zh_cn: 请输入备注信息

# dragSlider
source: Drag the slider below to complete verification.
zh_cn: 拖动下方滑块，完成认证。

# registerQuick
source: Register
zh_cn: 快速注册

source: Back
zh_cn: 返回

# registerNew
source: Register
zh_cn: 创建新账号

source: Register
zh_cn: 注册

# registerSuccess
source: You have successfully registered!
zh_cn: 您已成功注册！

source: Enter
zh_cn: 进入

# sendCodeFailed
source: Failed to send verification code.
zh_cn: 发送验证码失败

source: IB
zh_cn: 进口

source: OB
zh_cn: 出口

source: DOM
zh_cn: 国内

source: Last 3 Days
zh_cn: 近3天

source: Last Week
zh_cn: 近1周

source: Last Month
zh_cn: 近3周

# confirmAcceptOrder
source: Please confirm that you have understood the details of the task and agree to accept the order.
zh_cn: 请确认您已知晓该任务的明细并同意接受该订单

# eirNo
source: Booking-EIR No
zh_cn: 订舱EIR号

# containerWeightTotal
source: Total Weight
zh_cn: 箱总重

source: Exception Reason
zh_cn: 异常原因

source: Responsible Party
zh_cn: 责任方

# maxImageUpload
source: Can only upload {n} pictures at once.
zh_cn: 最多上传{n}张图片

# navigateUnable
source: Navigation is not possible, the route points do not have location information
zh_cn: 无法导航，路线点没有位置信息

# routeCalculating
source: Calculating...
zh_cn: 计算路线中

# navigateFailed
source: Navigation failed, please retry.
zh_cn: 导航失败，请重试

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Page not found.
zh_cn: 页面不存在

# sustainPositioning
source: Positioning...
zh_cn: 持续定位中

source: Positioning...
zh_cn: 定位中

# latestPositioningTime
source: Latest positioning time:{time}
zh_cn: 最后定位时间{time}

source: GPS Feedback
zh_cn: GPS数据回馈

# useForGpsFeedback
source: Used for continuous feedback of GPS data
zh_cn: 用于持续回馈GPS数据

source: Prompt
zh_cn: 提示

source: Submit
zh_cn: 提交

# chargeAmountErr2
source: Charge amount must greater than zero.
zh_cn: 申清金额必须大于0

source: Photo
zh_cn: 照片

# chargeTypeNotRepeat
source: The same type of fee can only be applied for once
zh_cn: 同一费用类型只能申请一次

# emptyData
source: No data.
zh_cn: 暂无数据

# pendingApproval
source: Pending
zh_cn: 待批复

source: Approved
zh_cn: 已批复

source: Rejected
zh_cn: 已拒绝

source: Confirm Admission Notice
zh_cn: 确认入场须知

# notAdmissionNotice_1
source: No admission notice for now,
zh_cn: 暂无入场须知,

# notAdmissionNotice_2
source: you can click [Confirm] to finish reading.
zh_cn: 可点击[确认]完成阅读。

# weikaSlogan
source: DIGITAL LOGISTICS LEADER
zh_cn: 智慧物流 如云随行

source: Welcome to Weika
zh_cn: 欢迎使用微卡

# chargesApplicationWrap
source: Additional Charge
zh_cn: 费用申请

# chargesApplication
source: Additional Charge
zh_cn: 费用申请

# quotationList
source: Quotation
zh_cn: 客户询价

source: Current task
zh_cn: 当前任务

source: Company Name
zh_cn: 公司名称

# companyNameSelect
source: Please select a company.
zh_cn: 请选择公司名称

# companyNameNotEmpty
source: Company name cannot be empty.
zh_cn: 公司名称不能为空

source: Verification Code
zh_cn: 验证码

# allMessage
source: ALL
zh_cn: 全部

# taskTypeNew
source: Tasks
zh_cn: 任务

# taskTypeUpdate
source: Updates
zh_cn: 线路

# quotationTypeNew
source: Quotations
zh_cn: 询价

source: Today
zh_cn: 今天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Task
zh_cn: 任务

# backhual
source: [icon]
zh_cn: 回程

# triangulation
source: [icon]
zh_cn: 套箱

# peerTransport
source: [icon]
zh_cn: 顺路

# truckTriangulation
source: [icon]
zh_cn: 套车

# addNewPlatformInfo
source: Add New Platform
zh_cn: 添加新月台信息

# addNewPlatformErr1
source: Platform name duplicate.
zh_cn: 已存在同名的月台

# platformErr1
source: Only the platforms listed can be filled in. To add a new platform, please click 'Add New Platform'.
zh_cn: 只能填写列表中的月台 添加新月台请点击'添加新月台信息'

source: Platform Name
zh_cn: 月台名称

# platformNameNotEmpty
source: Platform name cannot be empty.
zh_cn: 月台名称不能为空

# unquoted
source: Not Quoted
zh_cn: 未报价

source: Quoted
zh_cn: 已报价

# loseTheBidding
source: Lose
zh_cn: 未中标

# winTheBidding
source: Win
zh_cn: 已中标

# canceled
source: Cancel
zh_cn: 已取消

# quotationEmpty
source: No quotation for now.
zh_cn: 暂无询价

# transportQuotation
source: Quotations
zh_cn: 运输报价

# basicInfo
source: Basic Infomation
zh_cn: 基本信息

# quotation
source: Amount
zh_cn: 报价

# quotationInput
source: Please input amount.
zh_cn: 请输入报价

# quotationNotEmpty
source: Amount cannot be empty.
zh_cn: 报价不能为空

# quotationUnitPriceErr1
source: Please enter a positive integer greater than zero.
zh_cn: 请填写大于0的正整数

# quotationUnitPriceErr2
source: Need to be at least {gapPrice} lower than the cap price.
zh_cn: 需低于封顶价至少{gapPrice}元

# quotationUnitPriceErr3
source: The tiered price is {gapPrice}, the current quote does not comply with the tiered pricing rule.
zh_cn: 阶梯价为{gapPrice}元，当前报价不符合阶梯价规则

# goToQuote
source: Quote
zh_cn: 去报价

# currentQuote
source: Current
zh_cn: 当前报价

# transportNo
source: Order No
zh_cn: 运单号

source: Cargo Nature
zh_cn: 货物类型

source: Cargo Number
zh_cn: 货物数量

# cargoDesc
source: Cargo Description
zh_cn: 货品描述

source: Truck Size
zh_cn: 要求车型

# truckNumber
source: Required Vehicle Quantity
zh_cn: 要求车辆数量

# biddingRemark
source: Remarks
zh_cn: 说明

source: Deadline
zh_cn: 截止时间

# cappedPrice
source: Cap Price
zh_cn: 封顶价

# revokeQuotation
source: Revoke
zh_cn: 撤销报价

# submitQuotation
source: Submit
zh_cn: 提交报价

# revokeQuotationDesc
source: Are you sure you want to revoke the quote?
zh_cn: 是否确认撤回报价？

# operationSuccess
source: Success
zh_cn: 操作成功

# quotationPerBox
source: Quote Per Container
zh_cn: 每箱报价

# box
source: Container
zh_cn: 箱

# quotationUnit
source: Quote Per {unitName}
zh_cn: 按{unitName}报价

source: No task
zh_cn: 暂无任务
